# Библиотека для вычисления площадей фигур

## Обзор

`GeometryLibrary` - это библиотека на C#, предназначенная для вычисления площади круга по его радиусу и треугольника по трем сторонам. Библиотека разработана с целью легкости интеграции в любой проект, где необходим такой функционал.

## Особенности

- Поддержка вычисления площади круга и треугольника.
- Возможность проверки, является ли треугольник прямоугольным.
- Легкость добавления поддержки других геометрических фигур.
- Простота использования благодаря четкому и минималистичному API.
- Включает юнит-тесты для проверки корректности вычислений.

## Начало работы

Чтобы начать использовать `GeometryLibrary`, склонируйте репозиторий и добавьте проект библиотеки в своё решение. Затем, добавьте ссылку на `GeometryLibrary` в проект, где планируете использовать библиотеку.


## Разработка и добавление новых фигур

Для добавления новой фигуры, реализуйте интерфейс `IShape`, определяющий метод `CalculateArea()`. Это позволит легко интегрировать новую фигуру в библиотеку.

## Тестирование

Библиотека включает набор юнит-тестов, написанных с использованием NUnit, для проверки корректности вычислений площадей фигур и функции проверки на прямоугольность треугольника. 

## Задание 2:
### Запрос к базе данных для выбора пар «Имя продукта – Имя категории»

```sql
select product_name, category_name
from products p 
left join product_categories pc on pc.product_id = p.product_id 
left join categories c on c.category_id = pc.category_id 
```

